  По содержанию текстового файла:

     1. Пустой файл
     2. Кол-во строк не соответствует полям структур
     3. Кол-во строк соответствует полям структур

  По содержанию двоичного файла:

     4. Пустой файл
     5. Размер файла кратен размеру структуры
     6. Размер файла не кратен размеру структуры

  По данным одной структуры (в текстовом файле):

     7. Пустая строка фамилии или имени
     9. Превышение размера фамилии или имени
    10. Пустая строка оценок
    11. Строка оценок содержит недопустимые символы.
        Допустимыми считаются цифры и пробельные символы
    12. Строка оценок содержит менее 4 или более 4 чисел
[?] 13. Строка оценок содержит число, выходящее за
        допустимый диапазон оценок (2-5)
    14. Полностью корректные данные структуры

  По работе программы:

    15. Файл ввода совпадает с файлом вывода
    16. Два (или более) студента с одинаковыми фамилией
        и именем
    17. Вывод информации об определённых студентах
        происходит в отсутствие последних
