# Лабораторная работа 12. Задание №1

---

## Условие задачи
Написать программу, которая упорядочивает данные в целочисленном массивве по возрастанию. Данные в массив считываются из текстового файла. Память под массив выделяется динамически. Количество элементов в файле не указано.

Требуется написать программу, которая, вызывается из командной строки следующим образом:

```
app.exe IN_FILE OUT_FILE [f]
```

где `IN_FILE` - имя файла с входными данными, `OUT_FILE` - имя файла с выходными данными, `f` - запрос фильтрации перед сортировкой.

Вынести функции по обработке массива, его ввода и вывода в отдельный модуль и собирать его в двух вариантах: как статическую библиотеку и как динамическую библиотеку.

Для использования динамической библиотеки предусмотреть два вида компоновки.

## Вариант сортировки
Сортировка обменом (метод пузырька): последовательно сравниваются пары соседних элементов и если они не упорядочены, то они обмениваются.

## Вариант фильтрации
В массиве остаются элементы, которые больше среднего арифметического всех элементов массива.

---

## Сборка решения

Набор целей, предусмотренных для создания исполняемых файлов программы:
- `app-static` - использование статической библиотеки
- `app-dynamic` - использование динамической библиотеки (компоновка при запуске)
- `app-plugin` - использование динамической библиотеки (компоновка во время исполнения)

Перед сборкой другого типа приложения рекомендуется выполнить очистку всех объектных файлов для их корректного перестроения:

```
make clean-obj
```

Для запуска функциональных тестов используется цель `func`, а для юнит-тестов - `unit`.
